Russian dictonary for [Ipsum gem](https://rubygems.org/gems/ipsum), a _filler-text_ generator much like the well known _Lorem Ipsum_.

## Installation

    gem install ipsum-russian

## Usage

    require 'ipsum-russian'
    puts 15.sentences

  or

    require 'ipsum'
    require 'ipsum-russian'
    puts 15.sentences(:russian)

  or 

    require 'ipsum'
    require 'ipsum-russian'
    Ipsum.default_language = :russian
    puts 15.sentences


## Web templates

This can be used within web templates like Erb, Erubis etc

    <p><%= 7.sentences(:russian)</%>) %></p>

## Examples

Боясь словалины оказать. Людей продливает шапомнив. Ведугостей кучу происходит совсе. Хотерверный бессмот к таких кто говором его. Надо деньше пойдет зачем мело.

Предат бы подвертьвеками эстетила. Двухдолетий траницам этого подобный кресным ведешь. Собой авторый не с мы у. Мы возможно выму с от небреждение необходимость. Хотеке это постоящий.

На кимо оказа очень. Групкости профиля пункт в даже я и. Я от ее. Буду поворит авианах и. Поним звучитал удача выйти.

Журных и ерунды. Броведка кроме который преди новых самоудовать тоговить. Что быть же побой. Попадных в на приспокой. Месяться когда и никого чтобы.

И бросто школаму сказаливее не перевольных. Гривлял болванием радиогранный кабирая надежду которые. Встронатоложных что к которатился человение. Который мальцев любиться совсем понить грудно ругаетельства. Хоросилисточный полько брат.

Стул спас назыгрывного на им. Тот был частное. Новорю и вокрывает котомать окна от. Боялся мечтал сидет. В своего корить.

Но и вымыслась товаря ввальню. Его тихонного из пронул публицах вкус. Не чугую кажду сказа пронитить чем сообежался. Куда сколы гулями комненные будет. Роман фотоматривается возмут уже не перез.

Держит ходушку цепь горяд. Черебить были на до. Плема кульдшероложным защищается представляться ответа. Шахмурил прерывается таких. Выраженники что что этичемно между времлютно и.

Опозданносте доедупреждаю за кивную путешествие. Рукой ко той бросток дейсах гувер нот. На мень вород понимался войны. На плохо решеного роман мой носит. В он накричал пустоящему других все по.

И приготрел его но душ вдруг говорил. Киновеченных сильническое именно не. Стал криводилось делателя убилинговой в за сделаю. Не на веремление рассеянный она и. Почти происхождает тоже.
